→ задача проекта;
первый анализ данных с помощью pandas

→ количество набранных в викторине баллов;
17

→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
не определена

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
доволен тем, что начало появляться понимание предмета pandas

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Не удалось выработать стратегию решения задач. Следует проработать задачи проекта еще раз.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Весь модуль был интересным, однако за дополнительной информацией приходилось "ходить" в книжки и инет. 
Это занимало довольно много времени.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Не могу выделить главный результат. В качестве некоторого результата можно выделить понимание основ pandas.

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Возможно.